Repository: Sumanth1997/GemAI_Dev
Catalog: scavhunt/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

# clue
source: Clue {number}
ja: 手がかり {number}

source: Start New Game
ja: 新しいゲームを始める

source: Load Game
ja: ゲームをロードする

# createHunt
source: Create Game
ja: ゲームを作る

source: Public Hunts
ja: パブリックゲーム

source: Join Game
ja: ゲームに参加します

source: Select Category
ja: カテゴリを選んでください

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Tourist Places
ja: 観光地

source: Choose Difficulty Level
ja: 難易度を選択してください

source: Card Collection
ja: カードコレクション

source: Heat Map
ja: ヒートマップ

source: Scoreboard
ja: スコアボード

source: Friends
ja: 友達

source: Logout
ja: ログアウト

# points
source: Points: {currentPoints}
ja: ポイント: {currentPoints}

source: Virtual Voyage
ja: 仮想航海

# virtualVoyageDescription
source: Play at home, discover digital treasures.
ja: 家で遊んで、デジタルの宝物を見つけてください。

source: City Cove Caper
ja: シティ コーブ ケイパー

# cityCoveCaperDescription
source: Uncover hidden treasures within your city limits.
ja: あなたの街の境界内に隠された宝物を発見してください。

source: State Secret Search
ja: 国家機密の調査

# stateSecretSearchDescription
source: Uncover mysteries within your state.
ja: 自分の州内の謎を解き明かしましょう。

source: Nation Nautical Nightmare
ja: ネイション・ノーティカル・ナイトメア

# nationNauticalNightmareDescription
source: Conquer challenges across the country.
ja: 全国各地の課題を克服します。

source: World Wind Wander
ja: ワールドウィンドワンダー

# worldWindWanderDescription
source: Embark on a global adventure.
ja: 世界規模の冒険に乗り出しましょう

source: Theme
ja: テーマ
